NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 12
Yemeği beğendiniz mi?
Yardımlarınız için şimdiden teşekkürler.
-İşte kopyanız.
-Desteğiniz için sağ olun.
Lütfen yeni kitabımız hakkında
güzel makaleler yazın.
Birer tane mi?
-Yoksa çok ağır olacağını düşündük.
-Evet.
Kültür bölümünde başka muhabirler de var,
yani on kopya iyi olur.
On biraz fazla. Üç tane olmaz mı?
Ofisinize üç kopya gönderirim.
-Bana da.
-Tamam.
Öyleyse bize de üç kopya.
O zaman kitapları yarın
ekspres kargoyla ofislerinize gönderirim.
Ayrıca kitabın bir özetini
göndermeyi de unutmayın.
Makale başlıklarıyla birlikte
özeti göndeririz.
İş yükünüzü hafifletmek istiyoruz.
-Biz gidelim.
-Tamam, hoşça kalın.
-Görüşürüz.
-Şimdiden tekrar teşekkürler!
Tek bir kitap yapmanın maliyetinden
haberleri yok mu?
Resmen tüm makaleleri
onlar için yazıyoruz.
Diyorum sana.
Acaba etkinlik bitmiş midir?
Ne? Baksana, 14 kişi
gelemeyeceğini söylemiş.
Acaba doldurdular mı?
Yeong-a gidememiş mi?
Ji-hong, Yeong-a kaza geçirmiş.
Kaza mı? Ne olmuş?
Ateşi yüksek, ayrıca baş ağrısı
ve kusması var.
Menenjit var mı diye test yapalım.
Menenjit mi?
Bu test için omurgasına iğne yapmanız
gerekmiyor mu?
Evet, bunu kaldırabilecek yaşta.
Ama canı çok yanar.
"Sevgili yabancılar, merhaba.
Yalnızdım.
Ama yalnızlığım mükemmel hâle getirdi.
O yüzden lütfen 'Seni özledim.' gibi
itici bir şey söyleme, iğreniyorum.
Tanrı'nın varlığına inanmıyorum."
Özür dilerim.
"Ama umuyorum ki
en azından beni bekliyorsun
ve birbirimizi tanıyacağız.
Ve bu sebeple, hayatımda ilk kez,
bu dünyada var olmayan bir şeyin
adını ağzıma alacağım
ve buna aşk diyeceğim.
Umarım seninle yine
orada karşılaştığımızda
seni sevdiğimi söyleyebilirim."
SEVGİLİ YABANCILAR
KİTAP KONSERİ
"Yabancı" kelimesi, bir uzaklık
ve alışılmamışlık havası taşıyor.
Gerçek şu ki, hepimiz aslında
birbirimize yabancıyız.
Uzak ama yakın.
Hem alışılmamış, hem tanıdık.
Biz böyleyiz.
Belki de bu yüzden hepimiz,
kalplerimizde anlatılmamış
birçok hikâye taşıyoruz.
Bugün Bayan Yu'nun yeni kitabından
bazı kısımlar dinledik
ve kalplerimiz
gökteki yıldızlar gibi ışıldadı.
Kendime dönüp bakmamı ve
kalbimdeki anlatılmamış hikâyeleri
iyice merak etmemi sağladı.
Sizler de böyle hissettiniz mi?
-Evet.
Harika bir yeni kitabı
harika insanlarla keşfetmek
beni çok mutlu etti.
Bize bu bahar gecesinde katıldığınız için
hepinize teşekkür etmek istiyorum.
-Hoşça kalın.
-Kitabı tanıtın.
-Tebrikler.
-Yarın görüşürüz Bayan Go.
Yardım için teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Teşekkürler. Hoşça kalın.
-Geldiğiniz için sağ olun.
-Sağ olun.
Teşekkürler.
Kitap iyi satıyor.
Sence etkinlik nasıldı?
-Anne.
-Hae-rin.
Selam baba.
Tanrım. Bu genç adam
demin yanımızda oturuyordu.
Haksız mıyım?
Haklısın.
Evet, bu doğru.
Bunlar annemle babam.
Ben onunla çalışıyorum.
Bu kitabı o tasarladı.
Merhaba, ben Ji Seo-jun.
-Merhaba.
-Tanıştığımıza sevindim.
Mantı sever misin?
Anlamadım?
Evet, tabii ki. Mantı severim.
Harika! Tanrım.
Mantı restoranımız var.
Hae-rin ile restoranımıza gelin.
Hae-rin ile çalışan herkese mantı bedava.
Hepsi ikramımız.
Etrafı toplamamız bir saati alır.
Tabii, sorun değil.
Teşekkürler.
İkiniz önden gidin.
Burayı toparlamam lazım.
-Tamam. Ziyarete gelin.
-Tanrım.
-Tabii ki.
-Bay Cha.
Bay Cha!
Gelmişsiniz.
Galiba annen ve baban
Bay Cha'yı çok seviyor.
Şey...
Sanırım artık değil.
Ani çağırdık, özür dilerim.
Meşgulsünüz, biliyorum.
Merak etme.
Hae-rin sayesinde buraya gelebildik.
Harika vakit geçirdim.
Sizi eve bırakmayı çok isterdim
ama Bayan Yu beni bekliyor.
Gidelim. Size taksi çevireyim.
-Yapar mısın?
-Evet.
-Tanrım.
-Gidelim.
Taksi!
Bizim için taksi çevirmene gerek yok.
Herkesin yüzünü güldürme konusunda
özel bir becerin olduğunu söylemeliyim.
Taksi!
Taksi.
Tanrım. Olamaz.
Efendim.
Tanrım, çantam oraya nasıl uçtu öyle?
Tatlım, niye bugün o çantayı aldın?
O çanta garip.
Kusura bakma Bay Cha.
Bu çanta delirmiş. Beni korkutuyor.
Aman. Çok acıdı mı?
Hayır, merak etmeyin. İyiyim.
Taksi!
-Binin.
-Sağ ol.
Olamaz. Ne oldu?
Bacakların mı kötü?
Hayır, siz şimdi...
Ne? Ben ne yaptım?
-Şey...
-Ne? Ben ne yaptım?
-Çelme...
-Yoğunluktan
kafan karışmış olmalı.
Evet.
Öyle olmalı.
-Lütfen binin.
-Tamam.
Gaseon-dong'a gidecekler.
Lütfen dikkatli götürün.
Lütfen binin.
Sorun ne?
Hae-rin'i hiç beğenmiyor musun?
Niye beğenmiyorsun?
-Şey...
-Biraz tutucu, değil mi?
Aman, tamam.
Onu sana zorla sevdiremeyiz zaten.
Herkesin bir ruh eşi vardır.
Kimchi almak için uğramaya devam et.
Hep sana yetecek kadar yapacağım.
Tamam.
-Dikkatli gidin Bay ve Bayan Song.
-Tamam.
-Ne iyi biri...
-Evet.
Bugün daha da yakışıklı.
-Tanrım, ne yazık.
-Çok yazık.
Aman!
Dan-i, sayende daha az heyecanlandım.
Ne zaman bir soruya cevap vermeye çekinsem
fark edip konuyu değiştirdin.
Bence kitabımı benden iyi anlattın.
Kitaplarınızı hep severdim
ama bu etkinlik sayesinde
büyük hayranınız oldum.
Kitaptan okuduğunuz kısımları dinlerken
çok heyecanlandım.
Hayranlarınız giderken bunları bıraktı.
Bunu size vermemi istediler.
Tanrım, bugün geldikleri için
gerçekten çok mutluyum.
Tüm katılanlar yüzlerinde
gülümsemeyle ayrıldı.
Biz Gyeoroo'dakiler de
size teşekkür etmek istedik
ve size küçük bir hediye aldık.
Tanrım, ne güzel.
Bayıldım.
Bugün yaptıkların için teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım.
Dan-i.
Lütfen eve gitmeden etrafı topla.
Ben Bayan Yu'yu bırakırım.
İyi iş çıkardın.
Teşekkürler Bay Cha.
Bayan Yu, bunu evinize yollarım.
-Tamam, teşekkür ederim.
-Gidelim. Önden siz.
Evde görüşürüz.
Alo?
Alo. Kimsiniz?
Eski karım tüm çağrıları
size yönlendirmiş olmalı.
Onunla hemen konuşmalıyım.
Bay Bong, ben Görev Destek Ekibi'nden
Kang Dan-i.
-Dan-i, sen miydin?
-Evet.
Size detayları mesajla gönderirim.
Harika değil miydi?
-Harikaydı.
-Çok keyif aldık.
Bak, duydun mu?
Fazla mesai meyvesini verdi.
Kitap okuma deneyimi
insanlarla paylaşıldığında
çok daha güzel oluyor, diyorlar.
Ne? Sen kimsin?
Bunu sen mi söyledin?
Yanlış duymadım, değil mi?
Kitap okuyorum.
Bay Cha'nın verdiği listeden
iki tanesini bitirdim bile.
Vay Ji-yul. Etkilendim.
Oh Ji-yul süper
-Oh Ji-yul süper
-Oh Ji-yul
Ji-yul.
Anne!
Merhaba anne.
Niye senin "annen" oluyorum?
Şey, o zaman...
Merhaba efendim.
Merhaba de. Cumartesi buluşacağın kişi.
Kendisi estetik cerrah.
Adı, Kim Myeong-su.
Merhaba Ji-yul.
Yakından daha da güzelsin.
İşini çok sevdiğini ve meşgul olduğundan
tanışma randevularına
gelemediğini duydum, ben geleyim...
Selam Doktor Kim.
-Delirdin mi?
-Evet.
Ji-yul için deliriyorum.
Ne cüret...
Anne!
Hoon'a kötü davranma.
Bu adamla bir kere daha gelirsen
yemin ederim evden giderim
ve Hoon ile yaşarım. Buraya yazdım.
Efendim, 500.000 won kiralık bir evde
yaşadığımı biliyorum
ama Ji-yul'ü rahat ettireceğime
söz veriyorum.
Manyak herif!
Tanrım!
-Pardon. Tanrım!
-Ji-yul, gel!
Bekle.
Başardık.
İçelim mi?
İkiniz çok çalıştınız, ben ısmarlarım.
Aslında sadece ikimiz olsak?
Bugün Bay Ji ile konuşmam gereken
bir şey var.
Benimle mi? Ne konuda?
Görürsün. Derin meseleler.
O zaman ikiniz konuşun.
Beni merak etmeyin.
-Yarın işte görüşürüz.
-Tamam.
Gidelim. Ben ısmarlarım.
Olur.
Bayan Song.
Ne? Hâlâ burada mısın?
Gitmiştim ama
size çok söylemek istediğim
bir şey olduğu için geri geldim.
Sizin gibi
harika bir editör olmak istiyorum
Bayan Song.
Ne oldu birdenbire?
Sizin gibi harika kitaplar
yapmak istiyorum.
İşim ile insanlara bugün yaptığımız gibi
pozitif enerji
saçmak istiyorum.
Lütfen bana öğretin Bayan Song.
Öğretmemi isteme.
İşini kendin öğren ve başar.
Tamam. Artık daha çok çalışacağıma
söz veriyorum Bayan Song.
Yarın işte görüşürüz.
Evet. Yarın görüşürüz Bayan Song.
Size hayranım Bayan Song.
Öğrencine ne de güzel ders veriyorsun.
PARK HOON
Bugün inanılmazdın.
Çok beceriklisin. Süpersin Dan-i.
Bugün beni etkiledin.
Çok çalışıp senin kadar becerikli
olmaya çalışacağım.
Böyle devam et!
Lise mezunu değil.
Yeonhui Üniversitesinden.
Ayrıca etkileyici bir geçmişi var.
Görev Destek Ekibi mi?
Öğrendikçe daha çok şaşırıyorum.
Deneyimli bir pazarlamacı olarak
iyi bir pozisyon için mülakata girdi.
SH Reklamcılık diye duymuşsundur.
Geçmişte orada çalışmış.
Yanılmadığından emin misin?
Evet, eminim.
Kariyerine ara verdikten sonra iş bulmanın
zor olduğunu biliyorum.
Öz geçmişine sahte şeyler
koyanlar görmüştüm
ama referans ve deneyim silen birini
hiç görmemiştim.
Öz geçmişi hâlâ sende mi?
Evet, bulabileceğimden eminim
ama kişisel bilgi açıklamak
hassas konu, biliyorsun.
Tanrım, olacak iş değil.
Bu senin şirketinde nasıl halledilir?
Ben kovarım.
Seni rahatsız etmez mi?
Böyle sıradan işler için
açık şekilde fazla vasıflı.
Daha gelmedi mi?
-Evet Bay Cha.
-Neredesin?
Mekândaki her şeyi toparladım
ve şimdi eve gidiyorum.
Peki şu anda neredesin?
Mahalledeki parktayım.
Moralin çok iyi gibi.
Evet, öyle.
Çok mutluyum.
Yeniden yaşadığımı hissediyorum.
Bugün eski işlerimdeki günleri hatırladım.
Zamanda geriye gitmiş gibiyim.
Sanki her şeyi yapabilirmişim gibi.
Aslında Gyeoroo'ya ilk girdiğimde
çok korkuyordum.
Uçurumun kenarında duruyormuşum
gibi hissediyordum,
o yüzden hayatta kalmak için
çok çalışmak zorundaydım
ama gerçekten hiçbir şey bilmiyordum.
Bu hızlı dünyanın işe yaramaz bir parçası
hâline geldiğimi düşünüyordum.
Gerçekten çok korkmuştum.
Peki şimdi? Artık korkmuyor musun?
Hayır, hiç korkmuyorum.
Kendimi övmek istiyorum.
"Tebrik ederim Dan-i.
Bugün harika iş çıkardın.
Belki çok heyecanlıydın
ama hiç hata yapmadın.
Seninle gerçekten
gurur duyuyorum."
Daha birkaç ay önce bile
mülakatlara girip girip ağlıyordum.
Ama şimdi sevdiğim bir işim
hatta kendi kartvizitim bile var.
İşimde de iyiyim.
Çok çalışıyorum ve iyi gidiyorum,
tüm bu insanlarla iletişim kuruyorum.
Bunun için kendimle gurur duyuyorum.
Çocukça davranıyorum.
Bunun farkındayım ama umurumda değil.
Şu anda
mutluluktan uçuyorum.
Bugün bu mutluluğun tadını
sonuna kadar çıkarmak istiyorum.
Eun-ho.
Söyle.
Yanımda olduğun için
çok mutluyum.
Gerçekten.
Elimi tuttuğun için de
çok mutluyum.
Çok güvende hissediyorum.
Teşekkür ederim Eun-ho.
Kang Dan-i!
Niye bu kadar tatlısın Dan-i'm?
Yine "Dan-i'm" dedin.
Harika iş çıkardın. Bugün çok iyiydin.
En büyük Dan-i!
Ben de biliyorum Eun-ho!
Kang Dan-i çok tatlı!
Cha Eun-ho yakışıklı!
Gidelim.
Buraya ne zaman geldin?
Biraz önce.
Bir süre seni izledim.
-Gerçekten mi?
-Evet.
İyi bak, tamam mı?
Bu bir adam.
Bu da bir kadın.
Nasıl anladın?
Tanrım, ne düşünüyorsun?
Mesela bu erkek olsun, diyorum.
Anladım, kömür balığı erkek,
mürekkep balığı kadın mı?
-Aynen.
-Tamam.
Bu kadın
bir gömlek almış.
-Tamam.
-Ama bir gün
bu adamın o gömleği giydiğini görüyorsun.
Bunun anlamı ne sence?
Kadın gömleği hediye olarak adama vermiş.
O demek, değil mi?
Belki. Bir kadının,
erkeğin omzunda uyuyakalması
onu sevdiği anlamına gelmez.
-Tabii ki gelmez.
-Ama bu ikisi şüpheli.
Bu genç kömür balığı,
bu mürekkep balığına bakıp duruyor.
Kömür balığını daha önce birine
böyle bakarken görmemiştim.
Birbirlerini sevdikleri anlamına gelmez.
Hayır, ben eminim. Sevdiğin kişiden
gözlerini alamazsın.
Kendimden biliyorum.
Kömür balığına bakmadan edemiyordum.
Ama işte, kömür balığı da gözlerini
mürekkep balığından alamıyordu.
Peki ya mürekkep balığı?
Ondan emin değilim.
Onun da hisleri benzer gibiydi.
Yani o zaman
birbirlerinden hoşlanıyorlar, değil mi?
Herhâlde.
Tanrım, delireceğim.
Bu ikisini nasıl öldüreyim?
-Onları öldürmek mi istiyorsun?
-Evet, onları öldüreceğim.
-Merhaba.
-Hoş geldiniz.
-2.000 won'luk alabilir miyiz lütfen?
-Tamam.
-Bir tanesini şimdi alayım.
Tabii, buyurun.
Güzel olduğun için
bir tane daha veriyorum.
-Teşekkürler.
Buyurun. Afiyet olsun.
ACİL TIP MERKEZİ
Affedersiniz.
Bong Chan-min nerede acaba?
12 yaşında bir çocuk.
-Orada.
-Tamam.
Baba.
İyi misin?
Bugün öleceğimi sandım.
Ama ağrı kesiciler verdiler,
şimdi biraz daha iyiyim.
Benim gibi güçlü ve sağlıklı olmalısın.
Niye hastalandın?
Menenjit olabilirmiş.
Demin karides gibi kıvrılmam gerekti.
Menenjit testi için omurgama
iğne soktular.
Ama sen iğneden korkarsın.
Korkmadın mı?
Sorun yok. Artık okula gidiyorum.
Özür dilerim.
Yanında olmalıydım.
Ne zaman geldin?
Tekrar başlayalım Yeong-a.
Chan-min için.
Onu böyle bırakamayız.
Beni seviyor musun Ji-hong?
Sorun bu değil.
İkimizin çocuğu var.
Ji-hong.
Bay Bong.
Biz boşandık.
Sence sadece o gün AVM'de kavga ettik
diye mi boşandık?
Belgeleri sinirle mi imzaladın?
Hayır.
Seninle ben...
...yavaş yavaş...
Çok uzun...
...zamanda birbirimizden...
...koptuk.
Daha iyi bir koca olurum.
İkinci bir şans veremez misin?
Ben artık
başka birini seviyorum Ji-hong.
Daha bir hafta oldu
ama hoşlanmaya başladım.
Beni kadın olarak görüyor
ve bana kadın muamelesi yapıyor.
JI SEO-JUN
Alo?
Bay Cha.
Buraya gelmen gerek.
Hae-rin.
Uyanmıyor.
30 dakikadır uyandırmaya çalışıyorum.
Neden sızana kadar içirdin?
Ben mi içirdim sence?
Durdurabilirdin.
Etkinliğin yanındaki bir barda içtik.
Ama sonra buraya gelmeye inat etti.
O sırada zaten sarhoştu.
Eve gitmesini söyleyip durdum
ama dinlemedi.
Sonra menüde bile olmayan
salatalıklı soju yapmaya başladı.
Bak. Bu çaydanlıkta.
Dur. "Salatalıklı soju" mu?
İyi hissetmek için
salatalık yemesi lazımmış
ve sonra ölecekmiş.
Salatalık yiyip öleceğim, dedi
-ve onu durdurmadın mı?
-Bu mümkün mü?
Salatalığa alerjisi var.
-Ne?
-Tanrım.
İki çaydanlık içti.
-Sadece sarhoşa benziyor.
-Bak yarın ne olacak.
Ne olacak? Ölmeyecek, değil mi?
Önce onu taşı.
Tamam.
Niye ben taşıyorum?
Onunla içtin
ve ben sadece beni aradığın için geldim.
Sen patronusun, onu sen taşı.
Ben yabancı sayılırım.
Ne? Ne kötüsün.
Nereye gidelim?
-Senin evine.
-Niye benim evime götürüyoruz?
O zaman bir otele mi bırakalım?
Hayır, onu demek istemedim.
Senin evine gitsek...
Hey! Saate bir bak. Şu an sabahın üçü.
Bizim uğraştığımız yeter.
Dan-i'yi uyandırmayalım.
Ama benim evim uzak, yorulursun.
Tamam, gidelim.
Çabuk ol. Hadi.
Aman yahu.
Sırtım ağrımaya başladı.
Niye yukarıda yaşıyorsun?
-Tanrım.
-Çabuk.
-Tamam.
-Sen bir şey taşımıyorsun bile.
Şifre ne?
-0423.
-0423 mü?
Tamam, 0423.
Girelim. Hadi.
-Tanrım, Hae-rin.
-Hadi.
Çabuk.
-Haydi.
-Burası.
Bu taraf.
Hey, Hae-rin.
Galiba belim kırıldı.
Gyeoroo'da çalışanlar çok tuhaf.
Her biri ayrı tuhaf.
Başka fazla battaniyen yok mu?
Ne?
Ne yapıyorsun?
Hey, dur.
Şu an ne yapıyorsun?
Hae-rin'i burada seninle bırakamam.
Tanrım.
Tamam.
Git yıkan.
Burada benimle mi uyuyacaksın?
Sadece uyuyacağız. O kadar.
Bana güvenmiyor musun?
Bir oda daha var.
Başka fazla battaniyen yok ki.
Git yıkan.
Köşede uyuyabilirsin.
Tanrım, sırtım.
Sapığa bak yahu.
Yiyecek ne var?
Pirinç bitmiş.
Daha çok alışveriş yapmalıyım.
Eun-ho.
Sabahın köründe nereye gitti?
Dan-i.
Parmakların...
Parmakların
çok kalın.
Hey! Niye bana sarılıyorsun?
Önce sen dokundun!
Ne? Ben mi dokundum?
Tanrım, sen... Seni sinsi piç.
-Niye kollarında uyumama izin verdin?
-Kollarımda uyuyan sensin.
Hayır...
Hae-rin.
İyi misin?
Neredeyim ben?
Önce kim olduğunu hatırla.
Song Hae-rin'im.
-Hastaneye mi gitsek?
-Öğleden sonra iyileşir.
Tanrım, hayır!
Banyoya git. Orada.
Kusura bakma.
-Bir deneyelim.
-İstiyorum.
Birlikte çalışalım mı?
Aslında iyi bir fikrim var.
-Ödülü gördün mü?
-Gidelim.
-İçeri girelim.
-Merhaba.
-Selam.
-Selam Dan-i.
Şirket yarışması sonunda başladı.
"Gyeoroo çalışanları için
fikir yarışması" mı?
Tüm çalışanlar yarışmaya katılabilir.
Ödül beş milyon won. Ben kazanacağım.
Bugün dâhili ağa yüklenecek.
Yine de...
Kazananı çoktan seçmediklerinden
emin misin?
Sen şirketimizi ne sandın?
Bak, yazanı oku. "Adil olması açısından,
kişisel bilgilerinizi paylaşmayın.
Bunun yerine uygulamayı
indirdiğinizde otomatik verilen
numarayı saklayın ve onunla teslim edin."
Yani anonim olarak başvurabiliyor muyuz?
Evet.
Dan-i, başvuracak mısın?
Sence sözleşmeli çalışanlar
başvurabiliyor mu?
Neden olmasın? Zaten anonim olacak.
Dan-i, yarışmada şansımızı deneyelim!
-Deneyelim.
-Güzel.
-Daha yüksek.
-Haydi deneyelim.
-Yapabiliriz.
-Hadi.
GYEOROO FİKİR YARIŞMASI
-Merhaba, Bay Bong.
-Merhaba.
Bayan Song, ne oldu?
Hiç.
Hiç gibi görünmüyor.
Önemli değil. Akşama bir şey kalmaz.
Öyle mi?
Ne oldu?
Yine salatalık mı yedin?
Salatalığa alerjisi var.
Madem biliyorsun, dikkatli ol.
Kokusunu almıyor musun?
Salatalığın bariz kokusu var.
Bilerek yedim.
Çok acı çekiyordum
ve ölmek istedim.
Ama ölmeyeceksin. Çabuk geçecek.
Bu sabah kurul toplantısı var.
Orada olmanız gerekmez mi?
SANA EN HARİKA FİKİRLERİ VERMEK İSTİYORUM
Bunu yayınlamalıyız.
-Biz şiir yayınlamıyoruz.
-Bunu yapmayı keser misin?
Şiiri sevdim.
Gördün mü? Baş Editör sevdi.
Bu şiir koleksiyonunu okurken
-ağladım.
-Sen hep ağlıyorsun.
Dün gece 02.00'de aradığında
ağlıyordun çünkü Bayan Seo...
Senin yüzünden ağladım Yeong-a.
Hüngür hüngür ağladı.
Özür dilerim.
Sizin yakın olduğunuzu
ve sizin eskiden
yakın olduğunuzu anlıyorum
ama şu an toplantıdayız. Resmî olalım.
-Şu an işteyiz.
-Çok ağladı.
Bir saat onunla uğraştım.
Tamam, anladım. Kişisel meseleleri
dışarıda konuşabilirsiniz.
Tamam, kişisel duygularımızı
bir kenara koyalım.
Şu şiir koleksiyonunu okuyun işte.
Hepimiz okuyup, hakkında konuşalım.
Kurucu geleneğimize göre karar verelim.
Yine trençkot mu giyeceğiz?
İyi fikir. Yine giymemizin
vakti geldi sayılır.
Şirket geleneğimiz.
Ne geleneği yahu.
-İstediğiniz kumbara.
-Sağ ol Dan-i.
Burada kal. Gitme.
Yapalım! Kumbara oylaması.
Bunu yapmayalı uzun zaman oldu.
Nasıl oyluyoruz?
Şirketin ilk zamanlarında
ne yayınlayacağımıza böyle karar verirdik.
Birisi bir kitap yayınlamayı teklif eder
ve hepimiz bir kâğıda yazıp oylardık.
Seçilmesi için, beş oydan
dördüne ihtiyaç var.
O zaman kitap yayınlamak için
çok çalışırdık, değil mi?
Saftık.
Tutkuluyduk.
Oylama için iki haftanız var.
Anahtarı Dan-i'ye bırakıyorum.
Bence iki haftaya gerek yok.
Zaten herkes karşı çıkacak.
Ji-hong'un oyu hariç hepsi.
İyi okuyun, tamam mı?
Bu kitap çok satacak.
Bugünlerde trend ne?
"Samimi" ve "rahatlatıcı".
Bu şiir kitabı tam da böyle.
Bugünlerde herkes çok yorgun.
Nereye gidiyorsun? Daha bitmedi.
İnsanların boş kalplerini
sıcaklıkla kucaklayacak.
Beni kucaklayacak başka biri var,
ben almayayım.
Dalga mı geçiyorsun?
Endişelenme. Hâlâ yalnız.
Dediğim gibi, iyi okuyun.
Dan-i, şiir sever misin?
-Severim.
-Biliyordum.
-Bunları getir.
-Tabii.
Bay Cha.
Biraz konuşabilir miyiz?
Konuşacak bir konu mu vardı?
Görmen gereken bir şey var.
ÖZ GEÇMİŞ
KANG DAN-I
EĞİTİM GEÇMİŞİ
JINHWA LİSESİ
İK'dan aldım.
Bir şeye bakmak istedim.
Neye?
Okumaya devam et.
Dahası var.
ÖZ GEÇMİŞ
KANG DAN-I
2012 KORE REKLAMCILIK ÖDÜLLERİ
BÜYÜK ÖDÜL
Makaleye göre
SH Reklamcılığın reklam yarışmasına
girmiş ve ödül kazanmış. Bu sayede
daha üniversite mezunu olmadan
çalışmaya başlamış.
Etkileyici, değil mi?
Korkarım
bu kez yanlış kişiyi işe almışız.
Size katılmıyorum.
Böyle birine
sahip olduğumuz için şanslıyız.
Niye lise mezunu olarak
başvurduğunu merak ediyorum.
Diğer şirketler onu almıyordu, bu yüzden.
Sence niye?
Kariyer arasından çıktığı için
ön yargılı davrandılar.
Geride kaldığını sandılar.
Oysa gerçekten böyle mi?
Böyle değil.
Bunu biliyor muydun?
Yani eğitim geçmişini.
Şaşırmamış gibisin.
Ben çok şaşırdım ve rahatsız oldum.
Neden?
Gizli bir niyeti var.
Pazarlamaya gösterdiği ilgiye bak.
Her yıl çalışanların farklı ekiplere
başvurmasına izin veriyoruz.
-Dan-i...
-O yapamaz.
Bu ilkemiz sadece düzenli çalışanlar
için geçerli.
Onun Pazarlama Ekibi'ne geçmesi için
önce düzenli çalışan olması lazım.
Bunu adil olarak yapması için,
işe alım sürecine baştan girmesi gerekli.
Her bakımdan yeterli birisi.
-Eminim bir yolu...
-Tek bir çalışan için
ilkemizden taviz veremeyiz.
Burada 160 çalışan var.
O zaman niye kurallarımız var ki?
Dan-i'yi kov Bay Cha.
Aslında hayır. Sözleşmeli çalışan
olduğuna göre,
"sözleşmesini iptal et" demek daha doğru.
Dan-i!
Buzdolabını doldurabilir misin?
-Tamam.
-Organik meyve suyu olsun.
Tamam.
Dan-i.
Toplantı odasında bir sandalyenin
tekerleği eksik.
Tamam, hemen hallederim.
Dan-i, kitapları
konferans odasında bıraktım.
Onları hediye paketi yapar mısın?
Tamam, hepsini sardırırım.
Yaşasın Dan-i!
Dan-i, fotokopi makinesinin kâğıdı bitmiş.
Tamam. Kâğıt alırım.
Tuhaf.
Bittiğini söylememiş miydi?
Bay Bae.
Bay Lee buzluk boş dememiş miydi?
O mu? Bay Cha doldurdu.
"Bay Cha" mı?
Bay Cha, ne yapıyorsunuz?
Meşgul gibiydin.
Zaten bir şeyleri tamir etmeyi severim.
Sağ ol ama ben yapabilirdim.
Böyle yapma. İşteyiz.
Değil mi?
İnsanlar şüphelenecek.
Sağ ol.
Yemeği ihmal etme, tamam mı?
Tamam.
BAŞKAN KIM JAE-MIN
Aman.
Bu kimin düğmesi?
Kişisel sosyal medya hesabından
ona ulaştım.
Seyahatinden haberdar olmama şaşırdı.
Düşmek üzere olduğunu biliyordum.
Bayan Go.
Eun-ho ile ben, seolleongtang'a gidiyoruz.
Bize katılır mısın?
Korkarım planlarım var.
Size afiyet olsun.
Sağ ol.
Bir saniye.
Bunu odamda yerde buldum.
Teşekkür ederim.
Afiyet olsun.
Genç Edebiyatı Bölümü'ndeki Ha Hye-yeong
sözleşmeli çalışandan
düzenli çalışana geçmemiş miydi?
Sözleşmesi değişmeden geçti ama.
Bir sene ara verdi
ve o pozisyon için yeniden başvurdu.
O zaman
düzenli çalışan olmak için
işe yeniden başvurmak tek yol mu?
Tabii. Bazıları bu kriterimize uymak için
özellikle çalışıyor.
Senin diğer bölümlere
ilgi göstermen tuhaf.
Galiba sonunda bize aşina oldun.
Güzel.
Diğer bölümlerin
nasıl çalıştığına da bakmalısın.
Ben çok yaşlanınca şirketi kim devralacak?
Teklif mi ediyorsun?
Neden şimdi devretmiyorsun?
Seni seviyor olabilirim ama şımarma.
Amcan değilim yani.
Hadi ama. Yeğenin gibi mi görünüyorum?
Tanrım, çok tatlısın.
Affedersiniz, bir kaşık daha
alabilir miyim?
Eun-ho, bu ne sürpriz.
Bu şerefi neye borçluyum?
Nasılsın?
Bir şey soracaktım.
Yetenek avcısı bir şirkettesin, değil mi?
İş mi değiştireceksin? Hangi şirket?
Başka biri için.
Sana bir öz geçmiş göndereceğim.
Bir bakarsın.
"Seninle neden bir mucizenin
yıldızları değiliz?
Gökteki yıldızlar parıldıyor..."
Dan-i, atla.
Yürürken okuma, demiştim.
Lisede olanı unuttun mu?
Merdivenden düşmüştün.
Aslında hayatını kurtarmıştım.
Seni yakalamıştım, hatırlıyor musun?
Evet ama ben seni kurtarmak için
hayatımı riske attım.
Araba kazasında kollarım,
bacaklarım kırıldı.
Sadece bu seviyedeki bir şey
hayat kurtarmak sayılır.
Doğru.
Sana hiç yardım etmedim
değil mi?
Niye hep benim için
bir şey yapmak istiyorsun?
Herkes kendinden sorumludur,
böyle olma.
Rahatsız oluyorum.
Şunu okumayı bırak. Gözlerine yazık.
Bu şiirler harika. Yayınlayamaz mısın?
Yayınlayalım mı? Sen istersen
olumlu oy veririm.
Bir tanesi çok dikkatimi çekti.
Durmanı söyledim.
Bana baksana.
Yakışıklı ve havalı değil miyim?
İnanılmaz.
Alay mı ediyorsun?
Hayır.
"Yıldızlar üzgün
veya yalnız hissetmezler."
Doğru ya. Pirinç bitmişti.
Biliyorum. Almayı unuttum.
Gidip alıp geleyim mi?
Bugünlük ramyeon yiyelim.
Tamam. Neden olmasın?
Aslında Dan-i...
Evet?
Neden bugün
dışarıda yemiyoruz?
Dışarıda mı?
Nerede?
Nam Dağı'nın yanında
güzel bir restoran hatırlıyorum.
Şey...
Neden olmasın?
Peki, tamam.
O zaman hazırlan. On dakikaya hazır ol.
-Tamam.
-Güzel.
On dakika.
Evet, doğal göründü.
"Nam Dağı'nın yanında
güzel bir restoran" mı?
İşte bu.
Abartıyor muyum?
Pantolon mu? Etek mi?
Bu hiç doğal görünmüyor.
Doğal görünmüyor.
Aşırı mı?
Renk fazla mı koyu?
Hadi ama. Sadece bir yemek.
Doğal görünmeliyim.
Adeta "dolabımdaki ilk şeyi giydim" diyen
bir şey var mı burada?
Ne yapacağım? On dakika geçmiş olmalı.
Sevgili değiliz, normal görünmeliyim.
Sadece yemek yiyeceğiz. Hepsi bu.
Evet, her zamanki gibi giyineceğim.
On dakika oldu mu?
Bence on dakika geçti.
On dakika oldu.
İlk ben çıkıp beklersem tuhaf olur.
Selam.
Gidelim.
O gömlek.
Zaten bir kere giymiştim.
Biliyorum. Bilerek bir şey demedim.
Neden ki?
Bana aldığın hediyeyi sakladığın için
utandın mı?
Hâlâ kardeşin gibi miyim?
Hislerime karşılık verene kadar
ve kendi hislerini
fark edene kadar bekleyecektim
ama yapamıyorum çünkü aptalsın.
Ben sana öğreteyim.
Beni seviyorsun.
Tamam.
Gidelim mi?
Evet.
Güzel mi?
Çok tatlı.
Biliyorum.
Çok tatlıyım.
Sen değil. Kolyeyi dedim.
Harika bir kolye seçmişim.
Bundan sonra sinemaya gidelim mi?
Gidelim mi?
Güzel olur.
BİR GECE YARISI, BİR KADIN İLE BİR ADAM
YEMEKTEN SONRA SİNEMAYA GİTMİŞ
Elini tutmayı seviyorum.
KADIN, ADAMIN ELİNE
"ELİNİ TUTMAYI SEVİYORUM" YAZMIŞ
Peki bu nasıl?
ADAM SORMUŞ, "PEKİ BU NASIL?"
VE SONRA ELİNİN ÜSTÜNÜ ÖPMÜŞ
Bunu daha da çok sevdim.
O zaman
sevebileceğin başka şeyler de bulacağım.
Cha Eun-ho.
Şimdi düşünüyorum da,
ben de öpücükten...
...hoşlandım.
KADIN ÇEKİNEREK
"BEN DE ÖPÜCÜKTEN HOŞLANDIM." DEDİ.
"SEVEBİLECEĞİN BAŞKA ŞEYLER DE BULACAĞIM."
Dan-i.
Bunun için güzel bir isim ne olabilir?
İlk Randevu olur mu?
Evet, bu ismi sevdim.
İLK RANDEVU
Evet. Seo-jun'un sözleşmesini okudum.
Çok ilginç.
Doğum günü 23 Nisan.
Neden ilginç?
Aptal. Aklına bir şey gelmedi mi?
Bay Kang'ın son romanının ismi
23 Nisan.
İlginç değil mi?
Herhâlde bizim şirketle çalışmak
kaderinde vardı.
Değil mi?
Şifre ne?
-Şifreni söyle.
-0423.
-0423 mü?
-Evet.
İçeri girelim.
PİŞMANLIK MEVSİMİ
MAVİ GECE
23 NİSAN
Bay Kang'a hayransınızdır.
Herkesten iyi bilirsiniz.
Açıklama onun tarafından yazıldı.
Herkesin unutulmaya hakkı vardır
ve o, bunu istedi.
Öyleyse kayıp mı oldu?
Onu kaçırdınız mı? Yoksa...
MAVİ GECE
23 NİSAN
DAHA HAVALI BİR BULUŞMA İSTEMİŞTİM
AMA DAN-I HEP BEKLENTİMİN ÖTESİNE GEÇİYOR
ONUN ELİNİ NASIL TUTUYORDUM?
SIRF ONA BAKMAK NEFESİMİ KESİYOR
"İYİ Kİ YANIMDASIN"
BİRLİKTE OLACAĞIMIZI
BİLMEK HEYECANLANDIRIYOR
ELDE ETMESİ EN ZOR ŞEY BASİT İLİŞKİ
İYİ Kİ BUNA SAHİBİM
HAYATTA BİRÇOK ENGEL VAR
BUNLARI AŞMAK İÇİN SEVGİMİZ YETİYOR
UMARIM DAN-I İNCİNMEZ
ONU HEP DESTEKLEDİM VE DESTEKLEYECEĞİM
KURABİYE PAYLAŞIRKEN
EL ELE TUTUŞTUK, RAHATSIZ OLSA DA
GYEOROO FİKİR YARIŞMASI
Çok çalışıyor, becerikli
ve herkesten azimli.
-Biraz fikir ver.
-Fikirlerimi bedavaya mı vereyim?
Daha iyi olabilirdi.
Biraz fikir ver işte.
Dan-i, bu gece burada uyuyabilir miyim?
Niye izin istiyor ki?
Sen misin Dan-i?
Sen hazır olduğunda ben de hazırım.
Özür dilemene gerek yok.
Seni bir daha görmek istemiyorum.
Bundan sonra sadece iş konuşalım.
Doğru seçim mi yaptım, bilmiyorum.
Böyle unutulmasına izin vermek doğru mu?
Doğru olan şey sözü tutmak mı?
Benimlesin. Hemen yanımdasın.
Sadece sen lazımsın.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk